Repository: oracle/solaris-ips
Catalog: src/gui/help/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk

source: Use the buttons on the Signature Policy tab to set the signature policy to use when installing packages from the publisher listed in the Modify Publisher window title.
ja: 「署名ポリシー」タブのボタンを使用して、「発行元の変更」ウィンドウのタイトルに表示された発行元からパッケージをインストールするときに使用する署名ポリシーを設定します。
ko: 서명 정책 탭의 버튼을 사용하여 게시자 수정 창 제목에 나열되는 게시자의 패키지를 설치할 때 사용할 서명 정책을 설정합니다.
zh_hk: 安裝 [修改發佈者] 視窗標題中列出之發佈者的套裝軟體時，請使用 [簽名策略] 標籤中的按鈕來設定要使用的簽名策略。

source: To set the global signature policy, use the Signature Policy tab of the Preferences window (see <xref linkend="img-sig-policy"/>).
ja: グローバルな署名ポリシーを設定するには、「設定」ウィンドウの「署名ポリシー」タブを使用します (<xref linkend="img-sig-policy"/>を参照)。
ko: 전역 서명 정책을 설정하려면 기본 설정 창의 서명 정책 탭을 사용합니다(<xref linkend="img-sig-policy"/> 참조).
zh_hk: 若要設定全域簽名策略，請使用 [喜好設定] 視窗中的 [簽名策略] 標籤 (請參閱 <xref linkend="img-sig-policy"/>)。

source: Signatures are ignored: Ignore signatures for all packages.
ja: 「署名を無視する」: すべてのパッケージの署名を無視します。
ko: 서명이 무시됨: 모든 패키지에 대한 서명을 무시합니다.
zh_hk: 忽略簽名：忽略所有套裝軟體的簽名。

source: Signatures are optional, but must be valid if provided: Verify that all packages with signatures are validly signed, but do not require all installed packages to be signed.
ja: 「署名は任意であるが、指定する場合は有効である必要がある」: すべての署名付きパッケージが有効であることを確認しますが、インストールされるすべてのパッケージが署名されている必要はありません。
ko: 서명이 선택 사항이지만 제공할 경우 유효해야 함: 서명이 있는 모든 패키지가 유효하게 서명되었는지 확인하되 설치된 모든 패키지를 서명할 필요는 없습니다.
zh_hk: 簽名是選擇性的，但如果提供，必須有效：請確認含簽名的所有套裝軟體皆使用有效簽名，但並不要求所有已安裝的套裝軟體都必須含簽名。

source: One or more valid signatures are required: Require that all newly installed packages have at least one valid signature.
ja: 「1 つ以上の有効な署名が必要」: 新しくインストールされるすべてのパッケージに少なくとも 1 つ有効な署名があることを要求します。
ko: 하나 이상의 유효한 서명이 필요함: 새로 설치된 모든 패키지의 서명이 하나 이상 유효해야 합니다.
zh_hk: 需要一或多個有效簽名：要求所有新安裝的套裝軟體至少有一個有效簽名。

source: Signatures are required and the certificate name must include the name or names specified in the text field when validating the signatures of a package. If more than one name is specified, the names must be comma-separated.
ja: 署名は必須であり、パッケージの署名の検証時にテキストフィールドで指定した名前が証明書名に含まれている必要があります。複数の名前を指定する場合は、名前をコンマで区切る必要があります。
ko: 서명이 필요하며 패키지 서명을 검증할 때 텍스트 필드에 지정된 이름이 인증서 이름에 포함되어야 합니다. 지정된 이름이 두 개 이상일 경우 이름은 쉼표로 구분되어야 합니다.
zh_hk: 需要簽名，且憑證名稱必須包括驗證套裝軟體簽名時在文字欄位指定的名稱。如果指定多個名稱，名稱必須使用逗號分隔。

source: Removing Publishers
ja: 発行元の削除
ko: 게시자 제거
zh_hk: 移除發佈者

source: Perform the following steps to remove a publisher:
ja: 発行元を削除するには、次の手順を実行します。
ko: 다음 단계를 수행하여 게시자를 제거합니다.
zh_hk: 執行下列步驟可以移除發佈者：

source: Select the publisher that you want to remove.
ja: 削除する発行元を選択します。
ko: 제거할 게시자를 선택합니다.
zh_hk: 選取想要移除的發佈者。

source: Click the <guibutton>Remove</guibutton> button to the right of the publisher list.
ja: 発行元リストの右にある<guibutton>「削除」</guibutton>ボタンをクリックします。
ko: 게시자 목록 오른쪽에 있는 <guibutton>제거</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_hk: 按一下發佈者清單右方的 [<guibutton>移除</guibutton>] 按鈕。

source: If the selected publisher is a system publisher, the <guibutton>Remove</guibutton> button is disabled. The Details pane indicates that the selected publisher is a system publisher and displays a message that this publisher cannot be modified or removed.
ja: 選択した発行元がシステム発行元の場合、<guibutton>「削除」</guibutton>ボタンは使用不可になります。「詳細」区画には、選択した発行元がシステム発行元であることが示され、この発行元の変更や削除を行うことはできないというメッセージが表示されます。
ko: 선택된 게시자가 시스템 게시자일 경우 <guibutton>제거</guibutton> 버튼이 사용 안함으로 설정됩니다. 세부 정보 창에 선택된 게시자가 시스템 게시자인 것으로 나타나며 이 게시자를 수정 또는 제거할 수 없음을 알리는 메시지가 표시됩니다.
zh_hk: 如果所選的發佈者是系統發佈者，則會停用 [<guibutton>移除</guibutton>] 按鈕。[詳細資訊] 窗格會指出所選的發佈者為系統發佈者，並顯示訊息無法修改或移除此發佈者的訊息。

source: Managing Boot Environments
ja: ブート環境の管理
ko: 부트 환경 관리
zh_hk: 管理啟動環境

source: A boot environment (BE) is a bootable image. You can maintain multiple BEs on your Oracle Solaris system. One BE is the default BE at startup or reboot. Other BEs are available as alternate boot selections. The BE you are booted into is the active BE.
ja: ブート環境 (BE) はブート可能なイメージです。Oracle Solaris システムに複数の BE を維持することができます。1 つの BE は、起動時またはリブート時のデフォルトの BE です。ほかの BE は代替ブート環境として使用可能です。ブートした BE がアクティブ BE です。
ko: BE(부트)는 부트 가능 이미지입니다. Oracle Solaris 시스템에서 여러 개의 BE를 유지 관리할 수 있습니다. 하나의 BE가 시작 또는 재부트 시 기본 BE로 사용되며, 다른 BE는 대체 부트 옵션으로 제공됩니다. 부트한 BE가 활성 BE입니다.
zh_hk: 啟動環境 (BE) 是可啟動的影像。您可以在 Oracle Solaris 系統上維護多個 BE。其中一個 BE 會是啟動或重新開機時使用的預設 BE。其他 BE 則為替代的啟動選項。您啟動的 BE 即為使用中 BE。

source: You can use the <literal>beadm</literal>(1) command to create, rename, mount, unmount, activate, or destroy BEs. For complete information about BEs, see <citetitle>Creating and Managing Boot Environments After Installation</citetitle>.
ja: <literal>beadm</literal>(1) コマンドを使用して、BE の作成、名前の変更、マウント、マウント解除、アクティブ化、または破棄を行うことができます。BE の詳細については、『<citetitle>Creating and Managing Boot Environments After Installation</citetitle>』を参照してください。
ko: <literal>beadm</literal>(1) 명령을 사용하여 BE를 만들거나, 마운트, 마운트 해제, 활성화 또는 삭제하거나 이름을 바꿀 수 있습니다. BE에 대한 자세한 내용은 <citetitle>Creating and Managing Boot Environments After Installation</citetitle>를 참조하십시오.
zh_hk: 您可以使用 <literal>beadm</literal>(1) 指令來建立、重新命名、掛載、卸載、啟用或銷毀 BE。如需有關 BE 的完整資訊，請參閱「<citetitle>Creating and Managing Boot Environments After Installation</citetitle>」。

source: Package Manager provides a subset of the functionality that the <literal>beadm</literal>(1) command provides. Use the Package Manager <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Manage Boot Environments</guimenuitem></menuchoice> option to open the Manage Boot Environments window. The Manage Boot Environments window lists the BEs on this system and enables you to activate, rename, and delete those BEs as described below.
ja: パッケージマネージャーでは、<literal>beadm</literal>(1) コマンドで提供されている機能の一部を実行できます。パッケージマネージャーの<menuchoice><guimenu>「ファイル」</guimenu><guimenuitem>「ブート環境の管理」</guimenuitem></menuchoice>オプションを使用して、「ブート環境の管理」ウィンドウを開きます。「ブート環境の管理」ウィンドウでは、このシステムの BE が一覧表示され、これらの BE のアクティブ化、名前の変更、および削除を後述の方法で行うことができます。
ko: 패키지 관리자는 <literal>beadm</literal>(1) 명령이 제공하는 기능 중 일부를 제공합니다. 패키지 관리자 <menuchoice><guimenu>파일</guimenu><guimenuitem>부트 환경 관리</guimenuitem></menuchoice> 옵션을 사용하여 부트 환경 관리 창을 열 수 있습니다. 부트 환경 관리 창에는 이 시스템의 BE가 나열되며 이 창에서 아래 설명된 대로 해당 BE를 활성화 및 삭제하고 이름을 바꿀 수 있습니다.
zh_hk: 套裝軟體管理員可提供您 <literal>beadm</literal>(1) 指令所提供的功能子集。使用套裝軟體管理員 <menuchoice>[<guimenu>檔案</guimenu>] [<guimenuitem>管理啟動環境</guimenuitem>]</menuchoice> 選項，開啟 [管理啟動環境] 視窗。[管理啟動環境] 視窗會列出此系統上的 BE，讓您可以啟用、重新命名及刪除這些 BE (如下所述)。

source: Creating a BE
ja: BE の作成
ko: BE 만들기
zh_hk: 建立 BE

source: A new BE is automatically created when you do one of the following actions:
ja: 次のいずれかの操作を実行すると、新しい BE が自動的に作成されます。
ko: 다음 작업 중 하나를 수행하면 새 BE가 자동으로 만들어집니다.
zh_hk: 執行下列其中一個動作時，會自動建立新的 BE：

source: Install the Oracle Solaris OS.
ja: Oracle Solaris OS をインストールします。
ko: Oracle Solaris OS를 설치합니다.
zh_hk: 安裝 Oracle Solaris 作業系統。

source: Install or update particular key system packages such as some drivers and other kernel components.
ja: 一部のドライバやカーネルコンポーネントなど、特定の主要システムパッケージをインストールまたは更新します。
ko: 중요한 특정 시스템 패키지(예: 일부 드라이버 및 기타 커널 구성 요소)를 설치 또는 업데이트합니다.
zh_hk: 安裝或更新特定的重要系統套裝軟體 (例如部分驅動程式和其他核心元件)。

source: Use the <literal>beadm create</literal> command.
ja: <literal>beadm create</literal> コマンドを使用します。
ko: <literal>beadm create</literal> 명령을 사용합니다.
zh_hk: 使用 <literal>beadm create</literal> 指令。

source: Often a new BE is created when you execute the <literal>pkg update</literal> command or use the <guibutton>Updates</guibutton> button to update all packages that have updates available.
ja: <literal>pkg update</literal> コマンドを実行するか<guibutton>「更新」</guibutton>ボタンを使用して使用可能な更新が存在するすべてのパッケージを更新すると、多くの場合は新しい BE が作成されます。
ko: <literal>pkg update</literal> 명령을 실행하거나 <guibutton>업데이트</guibutton> 버튼을 사용하여 업데이트를 사용할 수 있는 모든 패키지를 업데이트하는 경우 새 BE가 만들어지기도 합니다.
zh_hk: 當您執行 <literal>pkg update</literal> 指令，或是使用 [<guibutton>更新</guibutton>] 按鈕更新有可用更新的所有套裝軟體時，通常會建立新的 BE。

source: Activating a BE
ja: BE のアクティブ化
ko: BE 활성화
zh_hk: 啟用 BE

source: Select the <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Manage Boot Environments</guimenuitem></menuchoice> menu option to open the Manage Boot Environments window. Each BE is listed in the window. The BE that you are currently booted into shows a check mark to the left of the BE name.
ja: <menuchoice><guimenu>「ファイル」</guimenu><guimenuitem>「ブート環境の管理」</guimenuitem></menuchoice>メニューオプションを選択して、「ブート環境の管理」ウィンドウを開きます。ウィンドウに BE が一覧表示されます。現在ブートされている BE には、BE 名の左にチェックマークが表示されます。
ko: <menuchoice><guimenu>파일</guimenu><guimenuitem>부트 환경 관리</guimenuitem></menuchoice> 메뉴 옵션을 선택하여 부트 환경 관리 창을 엽니다. 각 BE가 창에 나열됩니다. 현재 부트한 BE의 경우 BE 이름 왼쪽에 확인 표시가 나타납니다.
zh_hk: 選取 <menuchoice>[<guimenu>檔案</guimenu>] [<guimenuitem>管理啟動環境</guimenuitem>]</menuchoice> 功能表選項，開啟 [管理啟動環境] 視窗。視窗中會列出每個 BE。目前啟動的 BE 會在 BE 名稱的左側顯示核取標記。

source: To specify a different BE to be the default active BE after the next reboot, perform the following steps:
ja: 次回リブート時にアクティブ化するデフォルトの BE として別の BE を指定するには、次の手順を実行します。
ko: 다음 번 재부트 후 다른 BE가 기본 활성 BE로 사용되도록 지정하려면 다음 단계를 수행합니다.
zh_hk: 若要指定另一個 BE 做為下次重新開機時的預設使用中 BE，請執行下列步驟：

source: Select the <guibutton>Active on Reboot</guibutton> button for the BE that you want to be the default active BE after the next reboot.
ja: 次回リブート時にアクティブ化するデフォルトの BE として指定する BE の<guibutton>「リブート時にアクティブ化」</guibutton>ボタンを選択します。
ko: 다음 번 재부트 후 기본 활성 BE로 사용할 BE에 대해 <guibutton>재부트 시 활성</guibutton> 버튼을 선택합니다.
zh_hk: 在下次重新開機時要做為預設使用中 BE 的 BE，選取 [<guibutton>在重開機時啟動</guibutton>] 按鈕。

source: Select the <guibutton>OK</guibutton> button in the Manage Boot Environments window.
ja: 「ブート環境の管理」ウィンドウの<guibutton>「了解」</guibutton>ボタンをクリックします。
ko: 부트 환경 관리 창에서 <guibutton>확인</guibutton> 버튼을 선택합니다.
zh_hk: 在 [管理啟動環境] 視窗選取 [<guibutton>確定</guibutton>] 按鈕。

source: Renaming a BE
ja: BE の名前の変更
ko: BE 이름 바꾸기
zh_hk: 重新命名 BE

source: Select the <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Manage Boot Environments</guimenuitem></menuchoice> menu option to open the Manage Boot Environments window. Each BE is listed in the window.
ja: <menuchoice><guimenu>「ファイル」</guimenu><guimenuitem>「ブート環境の管理」</guimenuitem></menuchoice>メニューオプションを選択して、「ブート環境の管理」ウィンドウを開きます。ウィンドウに BE が一覧表示されます。
ko: <menuchoice><guimenu>파일</guimenu><guimenuitem>부트 환경 관리</guimenuitem></menuchoice> 메뉴 옵션을 선택하여 부트 환경 관리 창을 엽니다. 각 BE가 창에 나열됩니다.
zh_hk: 選取 <menuchoice>[<guimenu>檔案</guimenu>] [<guimenuitem>管理啟動環境</guimenuitem>]</menuchoice> 功能表選項，開啟 [管理啟動環境] 視窗。視窗中會列出每個 BE。

source: You cannot rename the currently active BE.
ja: 現在アクティブになっている BE の名前を変更することはできません。
ko: 현재 활성 BE의 이름을 바꿀 수 없습니다.
zh_hk: 您無法重新命名目前使用中的 BE。

source: You cannot rename a BE that you have marked for deletion.
ja: 削除対象として指定されている BE の名前を変更することはできません。
ko: 삭제 대상으로 표시한 BE의 이름을 바꿀 수 없습니다.
zh_hk: 您無法重新命名標示為要刪除的 BE。

source: To rename a BE, perform the following steps:
ja: BE の名前を変更するには、次の手順を実行します。
ko: BE의 이름을 바꾸려면 다음 단계를 수행합니다.
zh_hk: 若要重新命名 BE，請執行下列步驟：

source: Double-click the name of the BE that you want to rename. The name field becomes editable.
ja: 名前を変更する BE の名前をダブルクリックします。名前フィールドが編集可能になります。
ko: 이름을 바꿀 BE의 이름을 두 번 누릅니다. 그러면 이름 필드가 편집 가능 필드로 바뀝니다.
zh_hk: 按兩下您要重新命名的 BE 名稱，即可編輯名稱欄位。

source: Enter the new name.
ja: 新しい名前を入力します。
ko: 새 이름을 입력합니다.
zh_hk: 輸入新名稱。

source: Removing a BE
ja: BE の削除
ko: BE 제거
zh_hk: 移除 BE

source: Select the <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Manage Boot Environments</guimenuitem></menuchoice> menu option to open the Manage Boot Environments window. Each BE is listed in the window. The right-most column in the window is the Delete column.
ja: <menuchoice><guimenu>「ファイル」</guimenu><guimenuitem>「ブート環境の管理」</guimenuitem></menuchoice>メニューオプションを選択して、「ブート環境の管理」ウィンドウを開きます。ウィンドウに BE が一覧表示されます。ウィンドウの右端の列が「削除」列です。
ko: <menuchoice><guimenu>파일</guimenu><guimenuitem>부트 환경 관리</guimenuitem></menuchoice> 메뉴 옵션을 선택하여 부트 환경 관리 창을 엽니다. 각 BE가 창에 나열됩니다. 창의 맨 오른쪽 열은 삭제 열입니다.
zh_hk: 選取 <menuchoice>[<guimenu>檔案</guimenu>] [<guimenuitem>管理啟動環境</guimenuitem>]</menuchoice> 功能表選項，開啟 [管理啟動環境] 視窗。視窗中會列出每個 BE。視窗中最右側的資料欄即為 [刪除] 資料欄。

source: The middle column in the Manage Boot Environments window shows the size of the BE. You might want to remove a BE to free some space on your storage device.
ja: 「ブート環境の管理」ウィンドウの中央の列には、BE のサイズが表示されます。BE を削除してストレージデバイスの領域を解放することができます。
ko: 부트 환경 관리 창의 가운데 열에는 BE 크기가 표시됩니다. 저장소 장치의 공간을 확보하기 위해 BE를 제거할 수 있습니다.
zh_hk: [管理啟動環境] 視窗中間的資料欄顯示的是 BE 的大小。您可能想要移除 BE 以釋放一些儲存裝置的空間。

source: You cannot delete the currently active BE.
ja: 現在アクティブになっている BE を削除することはできません。
ko: 현재 활성 BE를 삭제할 수 없습니다.
zh_hk: 您無法刪除目前使用中的 BE。

source: You cannot delete a BE that you have renamed.
ja: 名前を変更した BE を削除することはできません。
ko: 이름을 바꾼 BE를 삭제할 수 없습니다.
zh_hk: 您無法刪除已重新命名的 BE。

source: To delete a BE, perform the following steps:
ja: BE を削除するには、次の手順を実行します。
ko: BE를 삭제하려면 다음 단계를 수행합니다.
zh_hk: 若要刪除 BE，請執行下列步驟：

source: Select the <guibutton>Delete</guibutton> box for the BE that you want to delete.
ja: 削除する BE の<guibutton>「削除」</guibutton>ボックスを選択します。
ko: 삭제할 BE에 대한 <guibutton>삭제</guibutton> 상자를 선택합니다.
zh_hk: 選取要刪除之 BE 的 [<guibutton>刪除</guibutton>] 方塊。

source: Working With WebInstall
ja: WebInstall の操作
ko: WebInstall 작업
zh_hk: 使用 WebInstall

source: Package Manager supports installing packages using a simple one-click WebInstall process. The WebInstall process uses a <filename>.p5i</filename> file. A <filename>.p5i</filename> file contains information to add publishers and add packages that can be installed from these publishers. The information in the <filename>.p5i</filename> file is read and used by the WebInstall process.
ja: パッケージマネージャーでは、簡単なワンクリックの WebInstall 処理を使用したパッケージのインストールがサポートされています。WebInstall 処理は <filename>.p5i</filename> ファイルを使用します。<filename>.p5i</filename> ファイルには、発行元を追加するための情報と、これらの発行元からインストール可能なパッケージを追加するための情報が含まれています。<filename>.p5i</filename> ファイルに含まれている情報は WebInstall 処理によって読み込まれ、使用されます。
ko: 패키지 관리자는 한 번만 누르는 간단한 WebInstall 프로세스를 사용하여 패키지를 설치할 수 있도록 지원합니다. WebInstall 프로세스에는 <filename>.p5i</filename> 파일이 사용됩니다. <filename>.p5i</filename> 파일에는 게시자를 추가하고 해당 게시자로부터 설치할 수 있는 패키지를 추가하는 데 필요한 정보가 포함되어 있습니다. WebInstall 프로세스가 <filename>.p5i</filename> 파일의 정보를 읽고 사용합니다.
zh_hk: 套裝軟體管理員支援使用簡單的一鍵式 WebInstall 程序安裝套裝軟體。WebInstall 程序使用 <filename>.p5i</filename> 檔案。<filename>.p5i</filename> 檔案包含增加發佈者所需的資訊，以及增加可從這些發佈者安裝之套裝軟體的資訊。WebInstall 程序將會讀取並使用 <filename>.p5i</filename> 檔案中的資訊。

source: Exporting Files Using WebInstall
ja: WebInstall によるファイルのエクスポート
ko: WebInstall을 사용하여 파일 내보내기
zh_hk: 使用 WebInstall 匯出檔案

source: If you want other users to be able to install packages that you have installed on your system, you can export the installation instructions for those package files using the WebInstall process. A <filename>.p5i</filename> file consisting of installation instructions for those packages and publishers to be installed is created.
ja: 自分のシステムにインストールしたパッケージをほかのユーザーもインストールできるようにする場合は、これらのパッケージファイルのインストール方法を WebInstall 処理でエクスポートできます。これらのパッケージのインストール方法とインストールする発行元を含む <filename>.p5i</filename> ファイルが作成されます。
ko: 시스템에 설치한 패키지를 다른 사용자가 설치할 수 있도록 하려는 경우 WebInstall 프로세스를 사용하여 해당 패키지 파일에 대한 설치 지침을 내보낼 수 있습니다. 해당 패키지 및 게시자 설치를 위한 설치 지침으로 구성된 <filename>.p5i</filename> 파일이 만들어집니다.
zh_hk: 如果想讓其他使用者可安裝您系統上所安裝的套裝軟體，您可以使用 WebInstall 程序匯出這些套裝軟體檔案的安裝說明。該程序會建立包含要安裝之套裝軟體安裝說明及發佈者的 <filename>.p5i</filename> 檔案。

source: To export the installation instructions for your selected packages and their publishers to a <filename>.p5i</filename> file, perform the following steps:
ja: 選択したパッケージのインストール方法と発行元を <filename>.p5i</filename> ファイルにエクスポートするには、次の手順を実行します。
ko: 선택한 패키지 및 패키지 게시자에 대한 설치 지침을 <filename>.p5i</filename> 파일로 내보내려면 다음 단계를 수행합니다.
zh_hk: 若要將所選套裝軟體的安裝說明及其發佈者匯出至 <filename>.p5i</filename> 檔案，請執行下列步驟：

source: From the <guimenu>Publisher</guimenu> drop-down menu, select the publisher from which you want to include the packages in the <filename>.p5i</filename> file.
ja: <guimenu>「発行元」</guimenu>ドロップダウンメニューから、<filename>.p5i</filename> ファイルに含めるパッケージを取得する発行元を選択します。
ko: <guimenu>게시자</guimenu> 드롭다운 메뉴에서 패키지를 <filename>.p5i</filename> 파일에 포함시킬 게시자를 선택합니다.
zh_hk: 在 [<guimenu>發佈者</guimenu>] 下拉式功能表中，選取想將哪個發佈者的套裝軟體併入 <filename>.p5i</filename> 檔案中。

source: In the package list pane, select the package whose installation instructions you want to distribute.
ja: パッケージリスト区画で、インストール方法を配布するパッケージを選択します。
ko: 패키지 목록 창에서 설치 지침을 배포할 패키지를 선택합니다.
zh_hk: 在套裝軟體清單窗格，選取要分發安裝說明的套裝軟體。

source: Click <menuchoice><guisubmenu>File</guisubmenu><guimenuitem>Export Selections</guimenuitem></menuchoice> to display the Export Selections Confirmation window.
ja: <menuchoice><guisubmenu>「ファイル」</guisubmenu><guimenuitem>「選択項目をエクスポート」</guimenuitem></menuchoice>をクリックして「エクスポート選択項目の確認」ウィンドウを表示します。
ko: <menuchoice><guisubmenu>파일</guisubmenu><guimenuitem>선택 항목 내보내기</guimenuitem></menuchoice>를 눌러 선택 항목 내보내기 확인 창을 표시합니다.
zh_hk: 按一下 <menuchoice>[<guisubmenu>檔案</guisubmenu>] [<guimenuitem>輸出選擇</guimenuitem>]</menuchoice>，顯示 [輸出選擇確認] 視窗。

source: Click the <guibutton>OK</guibutton> button to confirm the selections. The Export Selections window is displayed.
ja: <guibutton>「了解」</guibutton>ボタンをクリックして選択項目を確定します。「選択項目をエクスポート」ウィンドウが表示されます。
ko: <guibutton>확인</guibutton> 버튼을 눌러 선택 항목을 확인합니다. 선택 항목 내보내기 창이 표시됩니다.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>確定</guibutton>] 按鈕以確認選項。會顯示 [輸出選擇] 視窗。

source: A default name for the <filename>p5i</filename> file with the extension <filename>.p5i</filename> is provided. You can change this file name, but do not change the extension.
ja: <filename>p5i</filename> ファイルのデフォルト名が拡張子 <filename>.p5i</filename> を付けて提示されます。このファイル名は変更できますが、拡張子は変更しないでください。
ko: 확장자가 <filename>.p5i</filename>인 <filename>p5i</filename> 파일의 기본 이름이 제공됩니다. 이 이름은 변경할 수 있지만 확장자는 변경할 수 없습니다.
zh_hk: 系統會提供副檔名為 <filename>.p5i</filename> 的 <filename>p5i</filename> 檔案預設名稱。您可以變更此檔案名稱，但不可變更副檔名。

source: A default location for the <filename>p5i</filename> file is provided. You can change the location. If you use the <guibutton>Browse</guibutton> button, you can select the <filename>p5i Files</filename> option from the drop-down menu at the bottom right hand side of the Export Selections window to display only <filename>.p5i</filename> files in the file list.
ja: <filename>p5i</filename> ファイルのデフォルトの場所が提示されます。この場所は変更できます。<guibutton>「参照」</guibutton>ボタンを使用する場合は、「選択項目をエクスポート」ウィンドウの右下にあるドロップダウンメニューから<filename>「p5i ファイル」</filename>オプションを選択すると、ファイルリストに <filename>.p5i</filename> ファイルだけを表示できます。
ko: <filename>p5i</filename> 파일의 기본 위치가 제공됩니다. 위치를 변경할 수 있습니다. <guibutton>찾아보기</guibutton> 버튼을 사용할 경우 선택 항목 내보내기 창 오른쪽 아래에 있는 드롭다운 메뉴에서 <filename>p5i 파일</filename> 옵션을 선택하여 파일 목록에 <filename>.p5i</filename> 파일만 표시할 수 있습니다.
zh_hk: 系統會提供 <filename>p5i</filename> 檔案的預設位置。您可以變更該位置。如果使用 [<guibutton>瀏覽</guibutton>] 按鈕，您可以從 [輸出選擇] 視窗右下方的下拉式功能表選取 <filename>p5i Files</filename> 選項，僅在檔案清單中顯示 <filename>.p5i</filename> 檔案。

source: Click the <guibutton>Save</guibutton> button to save the file name and location.
ja: <guibutton>「保存」</guibutton>ボタンをクリックしてファイルの名前と場所を保存します。
ko: <guibutton>저장</guibutton> 버튼을 눌러 파일 이름 및 위치를 저장합니다.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>儲存</guibutton>] 按鈕來儲存檔案名稱和位置。

source: Using WebInstall to Add Publishers and Install Packages
ja: WebInstall による発行元の追加とパッケージのインストール
ko: WebInstall을 사용하여 게시자 추가 및 패키지 설치
zh_hk: 使用 WebInstall 來增加發佈者及安裝套裝軟體

source: The WebInstall process enables you to install packages through a <filename>p5i</filename> file.
ja: WebInstall 処理を使用すると、<filename>p5i</filename> ファイルからパッケージをインストールすることができます。
ko: WebInstall 프로세스를 사용하면 <filename>p5i</filename> 파일을 통해 패키지를 설치할 수 있습니다.
zh_hk: WebInstall 程序可讓您透過 <filename>p5i</filename> 檔案來安裝套裝軟體。

source: Locate the <filename>.p5i</filename> file. This file might be on your desktop or on a web site.
ja: <filename>.p5i</filename> ファイルを見つけます。このファイルは、デスクトップまたは Web サイト上に存在する場合があります。
ko: <filename>.p5i</filename> 파일을 찾습니다. 이 파일은 사용자의 데스크탑 또는 웹 사이트에 있을 수 있습니다.
zh_hk: 找出 <filename>.p5i</filename> 檔案。此檔案可能位於桌面或網站。

source: Use one of the following methods to start Package Manager in WebInstall mode:
ja: 次のいずれかの方法で、パッケージマネージャーを WebInstall モードで起動します。
ko: 다음 방법 중 하나로 패키지 관리자를 WebInstall 모드로 시작합니다.
zh_hk: 使用下列其中一個方法來啟動「WebInstall 模式的套裝軟體管理員」：

source: Click on a <filename>.p5i</filename> file on your desktop. The associated application (Package Manager Web Installer) is launched.
ja: デスクトップ上の <filename>.p5i</filename> ファイルをクリックします。関連付けられたアプリケーション (パッケージマネージャー Web インストーラ) が起動します。
ko: 데스크탑에서 <filename>.p5i</filename> 파일을 누릅니다. 그러면 연결된 응용 프로그램(패키지 관리자 웹 설치 프로그램)이 시작됩니다.
zh_hk: 按一下您桌面上的 <filename>.p5i</filename> 檔案，啟動關聯的應用程式 (套裝軟體管理員 Web 安裝程式)。

source: Start Package Manager from the command line along with a path to the <filename>.p5i</filename> file. For example, enter the following command:
ja: <filename>.p5i</filename> ファイルのパスを指定して、コマンド行からパッケージマネージャーを起動します。たとえば、次のコマンドを入力します。
ko: 명령줄에서 <filename>.p5i</filename> 파일에 대한 경로와 함께 패키지 관리자를 시작합니다. 예를 들어, 다음 명령을 입력합니다.
zh_hk: 從指令行啟動套裝軟體管理員，並附上 <filename>.p5i</filename> 檔案的路徑。例如，輸入下列指令：

source: Go to a URL location that contains a link to <filename>.p5i</filename> file. The <filename>.p5i</filename> file must be located on a web server that has registered this MIME type.
ja: <filename>.p5i</filename> ファイルへのリンクを含んでいる URL に移動します。<filename>.p5i</filename> ファイルは、この MIME タイプが登録されている Web サーバー上に存在する必要があります。
ko: <filename>.p5i</filename> 파일에 대한 링크가 있는 URL 위치로 이동합니다. <filename>.p5i</filename> 파일은 이 MIME 유형을 등록한 웹 서버에 있어야 합니다.
zh_hk: 移至包含 <filename>.p5i</filename> 檔案連結的 URL 位置。<filename>.p5i</filename> 檔案必須位於已註冊此 MIME 類型的 Web 伺服器。

source: If the <filename>.p5i</filename> is located on a web server that has not registered this MIME type, save the <filename>.p5i</filename> file to your desktop and then click on it to launch WebInstall.
ja: <filename>.p5i</filename> が、この MIME タイプが登録されていない Web サーバー上に存在する場合は、<filename>.p5i</filename> ファイルをデスクトップに保存してから、それをクリックして WebInstall を起動します。
ko: <filename>.p5i</filename>가 이 MIME 유형을 등록하지 않은 웹 서버에 있을 경우 <filename>.p5i</filename> 파일을 데스크탑에 저장한 다음 WebInstall을 눌러 시작합니다.
zh_hk: 如果 <filename>.p5i</filename> 所在的 Web 伺服器並未註冊此 MIME 類型的話，請將 <filename>.p5i</filename> 檔案儲存到您的桌面，然後按一下檔案以啟動 WebInstall。

source: The Install/Update window is displayed. The label at the top of the window is: “Package Manager Web Installer/The following will be added to your system:” Then the publishers and packages are listed. Click the <guibutton>Proceed</guibutton> button to continue with the installation.
ja: 「インストール/更新」ウィンドウが表示されます。ウィンドウ上部のラベルは「パッケージマネージャー Web インストーラ/次のものがシステムに追加されます:」となります。次に、発行元とパッケージが一覧表示されます。<guibutton>「続行」</guibutton>ボタンをクリックしてインストールを続行します。
ko: 설치/업데이트 창이 표시됩니다. 창 위쪽에 "패키지 관리자 웹 설치 프로그램/다음의 내용들이 여러분의 시스템에 추가됩니다."라는 레이블이 표시됩니다. 그런 다음 게시자 및 패키지가 나열됩니다. <guibutton>진행</guibutton> 버튼을 눌러 설치를 계속합니다.
zh_hk: 會顯示 [安裝/更新] 視窗。視窗頂端的標籤為：[套裝軟體管理員 Web 安裝程式] / [以下所列將會增加入您的系統：]，發佈者和套裝軟體會列於其中。按一下 [<guibutton>繼續</guibutton>] 按鈕以繼續安裝。

source: If the package publisher is not already configured on your system, the Add Publisher window is displayed. The name and URI of the publisher are already entered.
ja: パッケージ発行元がまだシステムに設定されていない場合は、「発行元を追加」ウィンドウが表示されます。発行元の名前と URI はすでに入力されています。
ko: 패키지 게시자가 시스템에 구성되지 않은 경우 게시자의 이름 및 URI가 이미 입력된 상태로 게시자 추가 창이 표시됩니다.
zh_hk: 如果您的系統尚未配置套裝軟體發佈者，則會顯示 [增加發佈者] 視窗。視窗中已輸入發佈者的名稱和 URI。

source: If the publishers to be added are secure publishers, an SSL key and certificate are required. Browse to locate the SSL Key and SSL Certificate on your system.
ja: 追加した発行元がセキュリティー保護された発行元ならば、SSL キーと証明書が必要です。システム上にある SSL キーと SSL 証明書を参照してください。
ko: 추가할 게시자가 보안 게시자일 경우 SSL 키 및 인증서가 필요합니다. 찾아보기를 눌러 시스템에서 SSL 키 및 SSL 인증서를 찾습니다.
zh_hk: 如果要增加的發佈者是安全的發佈者，則必須提供 SSL 金鑰和憑證。請瀏覽至系統上 SSL 金鑰和 SSL 憑證所在的位置。

source: The Adding Publisher Complete dialog displays if the publisher is added successfully. Click the <guibutton>OK</guibutton> button to continue with the installation.
ja: 発行元が正常に追加されると、「発行元を追加しました」ダイアログが表示されます。<guibutton>「了解」</guibutton>ボタンをクリックしてインストールを続行します。
ko: 게시자가 성공적으로 추가된 경우 게시자 추가 완료 대화 상자가 표시됩니다. <guibutton>확인</guibutton> 버튼을 눌러 설치를 계속합니다.
zh_hk: [增加發佈者完成] 對話方塊顯示發佈者是否新增成功。按一下 [<guibutton>確定</guibutton>] 按鈕以繼續安裝。
